❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියල්ල සූදානම්ද?
ඩොක්ටර්.
මොහොතක් ඉන්න.
අවාසනාවකට, අපට
සැත්කම සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොළය මියගිය පරිත්‍යාගශීලියාගේ පවුලේ අය හදිසියේම ඉවත් වූහ.
[කථාංගය 10: උපන්දිනය, සුභ අවසානයක්]
[කථාංගය 10: උපන්දිනයක්, සුභ පැතුම් සහ...]
මම කම්පනයට පත් වුණා.
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ අක්මාවේ මේද තැන්පත් වීම ආපසු හැරවීම දුෂ්කර ය .
ඒ කියන්නේ...
ඔව්, අපි එය උත්සාහ කරමු.
මම හිතන්නේ අපිට බද්ධ කිරීම කරන්න පුළුවන් වෙයි.
තවදුරටත් ඔයාට මෙච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
නැහැ, සැත්කම කරන තුරු මම අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාත් එක්ක මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මම කිව්වා මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා මගේ පස්සෙන්
ශල්‍යකර්ම කාමරයට එයි.
මට පුළුවන් නම් මම කැමතියි.
ඔයා කවද්ද අම්මට කියන්නේ?
ඉක්මනින්.
කොහොමත් නැහැ.
මම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
- එහෙම වෙන්න එපා අම්මේ. මම කියන දේ අහන්න.
- කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ. සාකච්ඡාව අවසන්.
මගේ අවිවාහක දුවගේ ඇඟට කාටවත් කපන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අක්මාවෙන්
කොටසක් ඉවත් කළත් එය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් වේ.
ඊට අමතරව, පරිත්‍යාගශීලියා ඉක්මනින් සුවය ලබන
අතර සතියක් ඇතුළත රෝහලෙන් පිටව යා හැක.
- එහෙනම්, අපි සැත්කම කරමු අම්මේ.
- නිහඬයි!
හ්යොන් ජු, ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
දැන් නම් රෝහලට එන්න එපා.
- අම්මේ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
- මම ඇති කිව්වා!
මොනවද ඇති?
හරියටම ප්‍රමාණවත් කුමක්ද?
තාත්තේ...
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා හිතනවද මේක
Geum Ju ට ලේසි තීරණයක් කියලා?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇයට සැත්කම පවා කිරීමට හැකිවීම ආශ්චර්යයකි .
මට ඒ වගේ ආශ්චර්යයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙහෙම ජීවත් වෙලා මැරෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි! ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
තාත්තේ...
එන්න තාත්තේ...
අම්මේ, ඔයා දන්නවද එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා, හරිද?
- ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
- හහ්?
එහෙනම් ඇයි ඇයට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා හරි...
මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මමත් ඒ දේම කියන්න තිබුණා.
මොන දෙමව්පියෙක්ද සතුටින් පනින්න යන්නේ සහ
ඔවුන්ගේ ආදරණීය දියණියට පිහිය යටට යන්න දෙන්න.
ඔවුන් නිසාද?
මම එය දන්නවා...
නමුත් මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අම්මට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ගෙයුම් ජු.
ඔබ මත මෙතරම් විශාල බරක් පැටවීම ගැන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ස්වභාවිකයි කියලා.
"ඔබේ ශරීරය ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්."
මට තියෙන්නේ ඔයාගෙන් සහ අම්මගෙන් විතරයි.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඔයාව ස්පර්ශ වෙලා නේද?
මම හරිම අපූරු දුවෙක්.
ඒක මගේ ස්වභාවය විතරයි. මම දේවදූතයෙක්.
ස්තූතියි.
[සියෝන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල]
මම මෑතකදී අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
දැන් දියුණු තාක්ෂණය තියෙන්නේ කාර් වලට විතරක් නෙවෙයි .
අක්මා බද්ධ කිරීම් ද බොහෝ දුරක් පැමිණ ඇත.
ඔවුන් එය ලැපරොස්කොපික් සැත්කම ලෙස හඳුන්වයි.
එය අවම කැළැල් ඇති කරයි.
ඉතින්,
මා ගැන කරදර නොවන්න, ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
අම්මේ, හොඳින් නිදාගන්න.
තදින් නිදිය ගන්න.
හෙට, ඇස් පියාගෙන
මට මගේ ගමන යන්න දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
උන්නි, ඔයා තාම ගෙදර ආවද?
නවත් වන්න.
මැඩම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
J-මේක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා. අපි කතා කරමු.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මගේ පිළිතුරත් ඒකමයි.
මට මගේ ගෙයම් ජුට ඉඩ දෙන්න බැහැ
ඒ සීතල ශල්‍යකර්ම මේසය මත වැතිරෙන්න.
මම එයාගේ අම්මා විදිහට එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
අඩුම තරමේ, මට ඇයට දුක් විඳීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ගෙයම් ජු නිසැකවම ඔබව අනුගමනය කරයි.
කුමක් ද?
ඇයත් ඒකම කිව්වා.
ගෙයම් ජු, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම තල්ලු කරගත්තා.
මම සනීපෙන්.
ගෙයුම් ජු, අපි අදට දවසක් කියමු. වහිනවා.
නැත.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම...
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අඩුම තරමේ, මට ඇයට දුක් විඳීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මට ඇගේ දුක් වේදනා නවත්වන්න පුළුවන්.
තව එක වටයක් විතරයි.
ඇය එක දවසක්වත් නිවාඩු ගත්තේ නැහැ.
ඇයට මෙම සැත්කම කිරීමට හැකි වීම
ආශ්චර්යයක් නොවේ.
ඔයා එයාගෙ වැඩ බැලුවනම්,
ඔයා කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර...
ගුම් ජු වෙනුවෙන් සැත්කම කරගන්න.
ඔබට සහ ගෙයුම් ජුට,
දුක් විඳීම නවත්වන්න ඒක තමයි මාර්ගය කියලා මම හිතන්නේ.
අම්මා.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ? මම කිව්වා මම එයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම් කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අම්මේ, අපි ඇතුලට යමු.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්?
ගෙයම් ජු.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තමයි ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ.
අම්මේ, අපි දෙන්නම සනීප වෙමු, හරිද?
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ අම්මේ.
ඔයා මගේ ළඟ ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඕන.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොත.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
නමුත් එය එසේ බව පෙනේ,
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා.
මම නිරෝගීව සිටින බවට පොරොන්දු වෙනවා,
එබැවින් ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අපතේ යන්නේ නැත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි නිර්වින්දනය කරලා සැත්කම පටන් ගනිමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ දුවේ.
[මාසයකට පසු]
[කළමනාකරු හැන් ගුම් ජු]
අපි අපේ උපරිමය දෙමු, කළමනාකරු හැන්!
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න...
සටන් කරනවා!
අත්හිටුවීමත් හොඳයි වගේ.
කළමනාකරු,
මට ඒක ඉවර කරන්න දෙන්න.
හේයි, වැඩිය කරන්න එපා.
ඔබේ කළමනාකරු මෙය දැකීමට සතුටු නොවනු ඇත.
වැඩිපුර වැඩ කරනවද? ඔබ ඉක්මනින්
රැකියාවට නැවත පැමිණීම අධික වැඩකි.
සංකූලතා ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය සංකූලතාවයක්ද?
ඇයි? ඔයාට රිදෙනවද?
නැහැ, ඒක අමුතුයි.
මට සුපිරි ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
මගේ අක්මාව පරිත්‍යාග කිරීමෙන් පසු මට සුපිරි බලයක් ලැබුණා කියලා මම හිතනවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ…
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
රෝහලේ නැවතී සිටි කාලය තුළ,
මට එය ඇත්තටම ලොකු සතුටක් දැනුණා.
රැකියාවේ සතුට.
ශ්‍රමයේ වටිනාකම.
වැඩ කිරීමට හැකිවීමත් සතුටක්.
මට වැඩ කරන්න ආසාවක් තිබුණා.
හරි, එහෙනම් වැඩ කරන්න. හදවතින්ම වැඩ කරන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇය තාමත් රෝහලේ.
නමුත් දවසින් දවස දියුණු වෙනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම රෝහලෙන් පිටව යයි.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
වැඩ ඉවර වෙලා රෑ කෑම ගන්න කැමතිද?
බීම වර්ග නැහැ, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර වේලක් පමණයි.
කණගාටුයි, මම අද කලින් යන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔබේ පෙම්වතා හමුවෙනවාද?
[DIY වෙබ් අඩවි නිර්මාණය A සිට Z දක්වා]
[1. කැෆේ 24 වසම සහ සත්කාරකත්වය මිලදී ගන්න /
2. මුල් පිටුව ස්ථාපනය කරන්න...]
මම Home!
- නැන්දා ඇවිත්!
- නැන්දා!
මගේ බබාලා!
ඕහ්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා, කුමාරිකාවක්!
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නද ආවේ?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මේ?
මේක හරිම රසවත් පයි එකක්.
අපි ඒක එකට කමු.
ගිහින් අත් සෝදන්න!
පයි එක මොකටද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒකට ආසාවක් තියෙනවා කියලා.
මම සෝල් වල උණුසුම් ස්ථානයක ඒ සඳහා පෙළ ගැසුණා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ විලාසිතාව. අපි යමු.
බලන්න ඔයා බිම වැටිලා ඉන්න හැටි.
උඹටත් තියෙනවා උන්නි.
- හොඳයි නේද?
- රසයි.
මම කාලා ඉවරයි. මම සෙල්ලම් කරන්න යන්නද?
මමත්!
ෂුවර්.
පයි එකට ඇන්ටිට ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
ඔව්, ඔව්. ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න කුමාරවරුනි, කුමාරිකාවනි!
හරි!
වැඩ කටයුතු කොහොමද?
ඔබේ තත්ත්වය කොහොමද?
නියත වශයෙන්ම.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම හැමෝම පුදුම වුණා.
ඔවුන් ඇහුවා මට ඇත්තටම සැත්කම කළාද කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින්ද, උන්නි?
මම?
සියොන් උක් එක්ක ඒ විදියට දේවල් ඉවර කරන එක හරිද?
ඒක මගේ හිතේ තිබුණා.
ඔයා ඒක මම නිසා තීරණය කළාද කියලා කල්පනා කරනවා...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම දැනටමත් ඔහුට අතහරින්න තීරණය කරලා තිබුණා.
මට ඕන නෑ කලබලයක් ඇති
කරලා පරණ යාළුවෙක් නැති කරගන්න.
නමුත් කවුද දන්නේ? සොන් හ්වා
ඒ ගැන සන්සුන්ව ඉඳලා ඇයට ආශිර්වාද කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ වැඩිය හිතන්නේ නැතුව ඒකට යන්න කියලා-
මම විශ්‍රාම වැටුප් ව්‍යාපාරය භාරගන්න යනවා.
විශ්‍රාම වැටුප? අහම්බෙන්?
අම්මා අසනීප වුණාම, ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
මම ඇයට ඉක්මනින් විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි.
මම වෙබ් අඩවිය නැවත සකස් කරන ආකාරය ඉගෙන ගනිමින් සිටිමි.
මෙම මොහොතේ දී,
මම ඒ ඔක්කොම MZ එකේ රසය ගැන හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
සහ සමාජ මාධ්‍ය ප්‍රවර්ධනය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මට ඇත්තටම අපේ විශ්‍රාම වැටුප වැඩි කරන්න ඕන.
මට ආලය කරන්න වෙලාවක් නෑ, ගෙයුම් ජු.
ඉතින්, සියොන් උක්ට කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
මං නිසා ඔය දෙන්න අතරේ කිසිම දෙයක් අවුල් වෙන්න දෙන්න එපා .
ඒ වගේම උයි ජුන්ටත් කියන්න එපා, හරිද?
හරි හරී...
ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් බලන්න ඕන වෙලා හිටියා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා
සැත්කමෙන් පසු ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු බව,
ඒ නිසා මම පසුබට වෙලා හිටියා.
අපිට බලන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වම, අපි ඉක්මනට ගියා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මෙන්න...
- ඒ මොකක්ද?
- මගේ ඥාති සහෝදරයා ඉචියොන් වල මැටි භාණ්ඩ ස්ටුඩියෝවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔබට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ග්වාන්ග් ඕකේ.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
හරිම ලස්සනයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ විලාසිතාව.
මම ඒක එතන තියන්නම්.
මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
මම හිතුවේ ඔයාට රෝහල් කෑම එපා වෙලා කියලා.
යහපත, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා කාර් සෙන්ටර් එකයි ළමයිනුයි එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තමයි මම දන්න හොඳම කෝකියා.
හොඳ වැඩක්.
ඇයට ඉතිරිව ඇත්තේ ආහාර පිසීම පමණි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහ්, නෑ. අඩුම තරමේ මට උයන්නවත් හැකියාවක් තියෙනවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ ලේලිට ගොඩක් පින් කරලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද?
- ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?
- නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
කරදරකාරී දෙයක් ආවා.
- මොකක් හරි කරදරයක්ද?
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, අපිට එළියේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔව්. මම ආපහු එන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඊයේ රෑ අපිව මංකොල්ල කෑවා!
ඔතනම නවත්තන්න.
හේයි, මාස්ටර් කිම්!
හේයි!
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව විසඳගමු.
අපි ළඟ සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින්, වහාම ඔහුව හිරේ දාන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ.
- මට දැන් ඩොක්ටර් සීඕගෙන් ගුටි කෑවා!
- කට වහගන්න!
ලැජ්ජා නැති හොරෙක් වෙනකොට ඔයා කොහොමද ටයිකොන්ඩෝ මාස්ටර් වෙන්නේ ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන්ම එයාව හිර කරන්න!
මැඩම්, ඔයා ඒ වෙනුවට එයාට සමාව දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා ආගන්තුකයෝ වගේ නෙවෙයි.
හරියටම!
අපි අතර?
මොකක්ද? අපි කවුද?
අපි හොරෙක් සහ ගොදුරක් විතරයි. එච්චරයි.
ඉදිරියට එන්න!
අම්මේ!
අම්මා?
කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙ පුතාද?
මට පුතෙක් නැහැ.
මම එයාව පවුලේ ලේඛනයෙන් මකා දැම්මේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඉතින්, දැන්ම ඔහුව හිරේ දාන්න!
අම්මේ, ඉන්න. ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
කරුණාකරලා, මේ පාර විතරක් ඒක අතහරින්න!
- යන්න දෙන්න.
- මේ එක පාරයි.
- අම්මේ...
යන්න දෙන්න!
තෝ අවජාතකයා! තෝ කුණු අවජාතකයා!
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඒ නිසා ඇය එන්න කැමති වුණේ නැහැ.
තවත් දරුවෙක් ඇගේ අම්මා වෙනුවෙන් ඇගේ අක්මාව පූජා කළා.
නමුත් ඒ අවජාතකයා ලාභය සඳහා ඔහුගේ අම්මාගේ අක්මාව විකුණනු ඇත .
ඇය මෙහි එන්න කැමති වෙයිද?
ඇය නිතරම කෝපයෙන් ඉන්නේ,
කොහොමත් ඇයව ග්වාං ඕකේ එක්ක සංසන්දනය කරනවා.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ ඔහු කාව ලුහුබඳිනවාද කියලා.
වෙන කවුද? එයා ඔයාව අල්ලගන්නවා.
- මොකක්ද?
- කරදරකාරයා. එයා තමයි ඔයාගෙ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය.
ඒක ලේ වල තියෙනවා.
එන්න, මම මෙතනට ආවේ සහයෝගය පෙන්වන්න.
- ඔයා මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
- මම ඒක අගය කරනවා, මම දන්නවා.
නමුත් මම බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ.
සියලුම පුතුන් තම පියවරුන් පසුපස යති.
ඔහ්, නෑ. ඒක එහෙම නොවන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා .
- කවුද?
- වෙන කවුද? උයි ජුන්.
එයා එයාව දාලා ගිය තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
එයාගේ ලේ නෙවෙයි , එයාගේ සුළු මව පවා බලාගත්තා .
ඇත්ත, ඇත්ත. අපි මේකට උයි ජුන්ට ගොඩක් ණයගැතියි.
අපි කවදාහරි ඔහුට කොහොම වන්දි ගෙවයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ එයාට මොකද වුණේ කියලා කිසිම අදහසක් නෑ කියලද?
එයාව දාලා ගිය තාත්තාට?
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහන්නේ?
මට පරණ තුවාල ආයෙත් ඇති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒ පරාජිතයා ගැන වැඩි විස්තර හොයන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මැරිලා කියලා හිතලා ඉදිරියට යන එක හොඳයි.
[ මාසූ දුම්රිය ස්ථානයේදී බීමත් නිවාස නොමැති පුද්ගලයෙකු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී]
[ මාසූ දුම්රිය ස්ථානයේ සිහිසුන්ව සිටින කාන්තාවක් පිළිබඳ වාර්තාවක් ...]
ඔව්.
සමාවෙන්න?
ඔයාට කෙනෙක් හම්බුනාද?
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
මම මගේ තාත්තා ගැන ආරංචි තියෙන කෙනෙක්ව හොය හොය හිටියා .
රහස් පරීක්ෂකයා මට ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චියොංගාං බන්ධනාගාරයේ වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් කියලා.
මගේ තාත්තා හිරේ හිටපු කාලේ පුරාම ඔයා එයාව බලාගත්තා කියලා .
ඔහ්, ඔව්, මට මතකයි.
නමුත් අවාසනාවකට,
මට ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
ඔහු නිදහස් වූ දා සිට මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
ඔහු ගිය තැන ගැන?
කිසිවක් නැත.
ආරංචි තියෙන වෙන කාව හරි ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නෑ...
මම එහි සිටින අය සමඟ සම්බන්ධ වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත
.
මම විශ්‍රාම ගිහින් ගම්බද පළාතක ජීවත් වෙනවා,
මම ස්වේච්ඡා සේවය නවත්තලා ටික කාලයක් වෙනවා
.
මම දකියි...
නමුත් ඔහුව සෙවීමට ඔබව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයා වුනා නම්, මට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ඕන වෙන්නේ නෑ.
ඔහුට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි,
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
මට සමාවෙන්න. මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා කොහෙද මොනවද කරන්නේ කියලා...
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ඔයා මෙච්චර දුර ගිහින් කියලා එයා දන්නේ නෑ.
කාටවත් දොස් කියන්න එපා.
ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවීමට ජීවිත කාලයක්වත් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
මට ඒක මුලින්ම කියන්න ඕන වුණා.
[ජනවාරි 12 ඉරිදා]
අද උයි ජුන්ගෙ උපන්දිනේද?
ඒක හරි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක කොහොමද පේන්නේ?
වාව්, මරනවා වගේ පේනවා.
ඔයාට ඉවුම් පිහුම් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක ඔයා හැදුවා කියලා.
මේ අත් වලට ඕනෑම කාර් එකක් හදන්න පුළුවන් නම්,
මුහුදු පැලෑටි සුප් කොතරම් අමාරු විය හැකිද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මුකුත් නෑ නේද?
මම අලුයම මුහුදු පැලෑටි පොඟවා ගත්තා,
ක්ලැම්ස්, ඉස්සන්, ෆ්ලවුන්ඩර්, ඇබලෝන් පිරිසිදු කළා...
සියලුම සෞඛ්‍ය සම්පන්න මුහුදු ආහාර, කපා පිරිසිදු කර ඇත.
මුල ඉඳන් හොද්ද හැදුවා.
මම උයන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට උයන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා පේනවා.
උයි ජුන් කියන්නේ වාසනාවන්ත කෙනෙක්.
නැහැ, මම තමයි වාසනාවන්තයා.
මම රෝහලේ ඉන්න කාලේ එයා කොච්චර කැපවෙලා හිටියද කියලා ඔයා දන්නවානේ .
ඔහු නිහඬවම මගේ පැත්තෙන් සියල්ල බලාගත්තා.
ආරම්භයේ දී සෑම විටම එසේ ය.
එයා මාව හොඳට බලාගත්තා.
මම නිසා එයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීමට මගේ වාරයයි.
මට එයාගේ උපන්දිනය විශේෂ කරන්න ඕන.
මම එයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙමි.
තාත්තේ, ඔයත් ටිකක් කන්න.
අපි උදේ ආහාරය සඳහා වූ රි සහ නා රාට කතා කරමු.
හරි, මම ඒවා ගන්න යනවා.
හරි හරී.
වූ රි! නා රා! අපි කමු!
උයි ජුන්! මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? රසයි නේද?
ඔව්. ඔයත් කන්න ඕනේ.
හරි හරී.
වාව්. හරිම රසයි.
ඩේබක්.
මේ සියලු උත්සාහයන් දැරීම...
ඒක ගොඩක් වටිනවා ඇති.
හොඳම. ඇත්තටම හොඳම.
ස්තූතියි. ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා නම් මම සතුටු වෙනවා.
හරි.
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක මේ වගේ රස වෙන්න ඕනේ.
බ්ලෙහ්!
W- මොකක්ද අවුල? අමුතු රසක් තියෙනවද?
රස නම් ගුලි වගේ.
නෑ, අසූචි වගේ!
හේයි, මම මේක හදන්න උදේ ඉඳන් මහන්සි වුණා!
ගුද මාර්ගය සහ අසූචි? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඇත්තටම. එහෙම කියන්න එපා.
ඒකෙ ෆාර්ට්ස් හෝ අසූචි වගේ රස නෑ.
ඒකෙ රස, ගුදයයි අසූචියි එකට එකතු වුණා වගේ.
- තාත්තේ.
- හරි, මුණුබුරෝ.
අපි උදේ කෑමට බේකරියට පේස්ට්‍රි එකක් අරන් එමු.
යායි!
- ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද...
- උයි ජුන් ඔයාව දාල යන්න ඕන නම් මිසක්,
එයාට මේක දෙන්න එපා.
මේක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඒක භීෂණයක්.
කිසිම විදිහක් නැහැ. මම රන් වට්ටෝරුවක් අනුගමනය කළා!
ඒකෙ රස ෆාර්ට්ස් සහ අසූචි වගේද?
ඒකෙ රස ඒ වගේ.
ඒක සම්පූර්ණ පාඩුවක්.
මුහුදු පැලෑටි සුප් විනාශ කරන්න බැහැ.
බබෙක්ට පවා ඒක හරියට උයන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම ලේසියි.
හරි හරී.
බේක්සැං කලා සම්මාන වගු සැකසුම?
ඕහ්, මේ වගේ සමාජයකුත් තියෙනවද?
ඔව්, කලාත්මක මේස සැකසුම් ඇති කෙනෙකුට සේවය කිරීමට
මහත් ප්‍රීතියක් ගෙන දෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පෙම්වතියකගෙන් ලැබුණු තෑග්ගකට සමාන කළ නොහැක .
අනේ මන්දා, කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මම ඉතා ආකර්ෂණීය දෙයක් ද සූදානම් කළෙමි
.
ගෙයම් ජු, මගේ උපන්දිනයට ඔයා ඕන තරම් මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ .
අනේ මන්දා. මම නැගිටින්න ඕනේ.
සමාවෙන්න? ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක ඉඳලා කෑම කන්නේ නැත්තේ?
නෑ නෑ.
මම එච්චර ඝන නැහැ.
මම යනවා.
මට ඇයව එළියට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
හරි හරී...
මම කිව්වා නේද මගේ උපන්දිනයට විශේෂ දෙයක් කරන්න එපා කියලා .
ඔයා දන්නවනේ අද මට උත්සව දිනයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දැන් ඒක සමරන්න ඕනේ.
ඔබට ගුම් ජු ලැබුණු මොහොතේම,
ඔබ සතුටින් සිටීමට තීරණය කළේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔබේ තීරණයේ ශක්තිමත්ව සිටින්න.
අතීතයට බැඳෙන්න එපා.
අඩුම තරමේ අද, නැහැ...
මෙතැන් සිට, ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ පැත්තේ සිටින ගෙයම් ජු වෙනුවෙන්.
මම යනවා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ ගොඩක් බිව්වා කියලා.
වැඩට කලින් ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකට.
හැන්ගෝවර් සුව කරන්නේ ඇයි,
මගේ කුණුවෙන අභ්‍යන්තරය සුව කළ නොහැකි විට?
එහෙම වෙන්න එපා.
එයා ජීවිත කාලෙටම එහෙම වෙන එකක් නෑ.
ගි බියොම් තමන්වම එකතු කරගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම දැන් අතහැරියා.
ළමයින් තේරුමක් නැති අය.
මේ ඔක්කොම බලන්න වෙන එක වෙනුවට මට කෙඳිරි ගාන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
එහෙම කියන්න එපා.
හේයි, හ්‍යුංනිම්ව දැක්කම,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ සෞඛ්‍යයට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ස්තූතියි, මගේ පාදය.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා කියලා.
ඒත් එක පාරක් ගිහින් එයාව බලන්න.
එයා සනීප වෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
එයාව ඉක්මනින්ම නිදහස් කරනවා, ඉතින් මම ඇයි යන්නෙ?
ගි බියොම් ගැන නොවුනත්,
මම ඇයව බලන්න යන්නේ නැහැ.
මට මැරෙන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
මම කවද්ද යන්නෙ?
"එයා හොඳින් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?"
ඔයා කලින් එයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙලා හිටියා.
දැන් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එන්න, මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර සීතල?
ඇති.
මට තද හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ වද දෙන්න විතරද?
මම දොස් කියන්නේ නැහැ. තේරුණා.
ඉක්මනට කන්න.
ඔහ්, යං වූංගේ තාත්තා.
තත්පරයක් ඉන්න...
අපි පිළිවෙලට තැබිය යුතුයි.
ඔව්.
මම Gi Beom ගැන කතා කරනවා.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න...
[මම ගි බියොම් ගැන කතා කරනවා. වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.]
ප්‍රතිචාරයක් නැත.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
වාව්. ඩේබක්.
සියොන් හ්වා මේ ඔක්කොම පැක් කළාද?
පෙනෙන විදිහට.
ඇය රෝහලට පවා කතා කළා.
අක්මාව බද්ධ කිරීමෙන් පසු කෙනෙකුගේ ආහාර වේලට එය ගැලපෙන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා .
එවැනි කැපවීමක්.
ඇය සෑම විටම ළමයින්ට අතුරු කෑම ඇසුරුම් කරයි.
අනේ මන්දා, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- ඔව්. අම්මේ, සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
- හරි.
වාව්, රසයි.
ඇය කුඩා කාලයේ ඇගේ මල්ලිට උයන්න පටන් ගත් දා සිට එයට දක්ෂ විය .
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඇය සුවිශේෂී සහෝදරියක්.
සියොන් උක් ඇයට හොඳින් සලකන්න.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
- උයි ජුන්, සුභ උපන්දිනයක්!
- ස්තූතියි.
ඉතින්, අද රෑ උපන්දින සාදය?
හේයි, හේයි.
ඔයාලට පේන්නේ නැද්ද එයාලා කොහේ හරි එකට වාහනේ යනවා?
අද අපට දිය හැකි හොඳම තෑග්ග
නම් ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඈත්ව සිටීමයි.
හරියටම කිව්වොත්. අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ එයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ මේක
.
මම ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා සම්පූර්ණ පාඨමාලා උත්සවයක් සැලසුම් කළා .
ඉතින්, එළියට යන්න.
වාව්, මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​සියෝ උයි ජුන්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යායි නම්, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
මම රිය පදවන අතරතුර ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔව්, ගිහින් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න, ඔය දෙන්නා.
බායි, ස්තූතියි!
ඒ පන්ක්ස්. අපි එකට ඉන්නවා කියලා දැනගෙන අපේ මනෝභාවය අවුල් කරනවා .
උයි ජුන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
එහෙනම්, හොඳ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න.
හ්යොන් ජු නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඇය හරිම ලස්සනයි.
එයාගේ අම්මා ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
මට විශ්වාසයි ඇය ඉක්මනින්ම ආයෙත් ඇගේ අඩිතාලම හොයාගනීවි කියලා,
එවිට, අපගේ සම්බන්ධතාවය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් විය හැකිය.
ඉන්න, ඔයා අත්හැරියේ නැද්ද?
අතාරින්න*? ඔයා ගෝවා ගණන් කරනවද?
('ගෝවා' වගේ)
වාව්, මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
කුමක් ද?
ටයිකොන්ඩෝ වල පවා,
එක් වටයකින් පසු ඔබට විනාඩියක විවේකයක් ලැබේ.
හ්යොන් ජු සහ මම සාධාරණයි
දැන් නිවාඩු.
මම බලා ඉන්නම්.
ඇය නැවතත් ඇගේ හදවත විවෘත කරන තුරු.
ශුභවාදී බව රෝගයකි.
ඔයා අන්තිමයි, මස්සිනා.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න ගොඩක් කල් ගියා මස්සිනා.
මචන්, මට උයි ජුන් ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ සිතන්නේ ගුම් ජුගේ
සම්පූර්ණ පාඨමාලා අත්දැකීම කුමක්ද?
වාව්.
මෙහි හිම කිසිසේත් දිය වී නැත.
ඒක ලස්සනයි.
ඔව්...
නමුත් ඇයි කන්දක්?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට ඇත්තටම ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා.
මම ඩිස්චාර්ජ් වුනාට පස්සේ,
මම ඉළ ඇට ගන්න ගි බියොම්ස් එකට යනවා.
ඉළ ඇට විතරද?
මුරුංගා සඳහා කුකුළු මස් ස්ථානයක් සොයා ගන්න
සහ ඌරු මස් පාද සඳහා ඌරු මස් කුටියක්.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම අනුභව කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොමද? ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක්?
මම?
මට ඔයත් එක්ක කොහේ හරි උස් තැනකට ගිහින්
ශීත සුළඟේ හමන හැගීම විඳින්න ආසයි.
ඔයා හිරවෙලා හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිව්ව දේවල් වලින් ඔයා කලබල උනාට සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ ඔයා හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
ඇත්තටම?
ඊටත් වඩා හොඳයි.
මේ පැමිණීමත් ඔයා මට තෑගි කළා කියලා හිතන්න .
අද ඔබේ උපන් දිනය විය හැකියි,
නමුත් ඒකත් මගේ වගේ දැනෙනවා.
කුමක් ද?
මට දැනෙන්නේ මම නැවත ඉපදුණා වගේ.
ඒ තරම් අඳුරු දෙයක් හරහා ගිය පසු,
ජීවත්ව සිටින මේ වටිනා කාලය...
මට සෑම මොහොතක්ම උපරිමයෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා සමග.
අතීතයට බැඳෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට, ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ පැත්තේ සිටින ගෙයම් ජු වෙනුවෙන්.
මම එයට කැමතියි.
ඔව්, උයි ජුන්. ඔයා කොහෙද ගියේ?
කවුළුවෙන් පිටත.
පහළ බලන්න.
[මම ඔබට හදවතින්ම ප්‍රශංසා කරමි]
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතු ලැයිස්තුගත කළොත් ♫
මොකක්ද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
♫ ඔයා මගේ හදවතට හිරවෙලා ♫
♫ සබන් වල මෘදු සුවඳ වගේ ඔයාගෙ සුවඳ ♫
සිනාසෙන්න.
♫ මම ඔබ සමඟ ගත කළ සියලු කාල ♫
හරිම සුදුමැලි.
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතු ලැයිස්තුගත කළොත් ♫
♫ මට ඒවා ගණන් කරන්න මුළු රාත්‍රියම ගත කරන්න වෙනවා ♫
♫ මා දෙස බලන විට ඔබේ ඇස්වල උණුසුම ♫
♫ ලොකුම හේතුව ඔයා විතරයි ♫
♫ මොකද ඒ ඔයා ♫
හේයි. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
ඒක භාර දෙන්න.
ඔයා කිව්වා එයාව ඩිස්චාර්ජ් කරන්න කලින් හැමදේම සුද්ද කරන්න ඕන කියලා .
අද උදේ රෝහලට ගිහින් ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති .
ඔයා තනියම කළොත් ඔයාට අසනීප වෙයි.
කෙල්ලේ, ඔයා මගේ අම්මටත් ගොඩක් කෑම ගෙනාවා.
ඇය ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වුණා.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇය අපිව ගොඩක් පරිස්සම් කළා
මගේ සහෝදරයාටයි මටයි හේත්තු වෙන්න තැනක් නැති කාලේ.
ඔයාගේ අම්මා මගේ ඇත්තම අම්මා.
ඉතින්, ඔබ සහ මම මූලික වශයෙන් පවුලක්.
ඒකයි මට එයා කිව්ව දේ අමතක කරන්න බැරි.
මගේ හ්යොන් ජුට
ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොකද මම මෙතන මෙහෙම හිරවෙලා ඉන්නේ,
ඇය විශ්‍රාම වැටුප් වැඩ කරමින්
සහ දරුවන් බලා ගනිමින් ඉතා කාර්යබහුලයි.
දෙයියනේ, මට හරිම නරකක් දැනෙනවා...
හරි.
- ඔයා කාවවත් දන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්, ඒ වගේ තත්වයක ඉන්න කෙනෙක්,
එතකොට හ්යොන් ජුට නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හොඳ, කඩිසර කෙනෙක්.
අම්මා අසනීපෙන් ඉද්දිත් මං ගැන දුක් වෙනවා...
මට රෙදි කඩ දෙන්න.
ඉතින්, ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා එයාට කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
බොචුන් ගෑස් පිරවුම්හලේ හිමිකරුගේ පුතාව ඔයා දන්නවද?
ඔහු පසුගිය වසරේ දික්කසාද වී තනිව ජීවත් වේ.
බලන්න.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන, උස මහතයි.
ඒක අතහරින්න. මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි.
මේක තමයි නියම වෙලාව!
මේක ඔයාට හොඳ දුවෙක් වෙන්න අවස්ථාවක්.
ඔයාගේ අම්මට කරදර අඩු කරගන්න උදව් කරන්න.
වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නම්
විශ්‍රාම වැටුප් ආදායම වැඩි කරන්න.
නියමයි, එයාට මාරක ජාලයක් තියෙනවා.
ඔහු හැමෝම දන්නවා.
ඔහු නිසැකවම විශ්‍රාම වැටුප් ආදායම වැඩි කරයි.
ව්‍යාපාරයක් සඳහා වුවද, ඔහුව හමුවන්න.
- හේයි...
- හෙලෝ?
හෙලෝ, මම කාර් සෙන්ටර් එකේ මිස් බොන්ග්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්, මම මේ කල්පනා කළේ.
ඔයා අද මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? හ්යොන් ජු මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද? එයා අන්ධ ආලයක ඉන්නේ.
බොචුන් ගෑස් පිරවුම්හල් හිමිකරුගේ පුතා සමඟ.
සියොන් හ්වා ඒක එකතු කළා වගේ.
සියොන් හ්වා කළාද?
ඔහු හ්යොන් ජුට වඩා බොහෝ වැඩිමහල් බව පෙනේ.
මම යනවා.
හේයි, හේයි. බොන්ග් සොන් උක්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, හරි.
මම සුපර් මාර්කට් එකට යන්න හැදුවා.
ඕ ඇත්ත?
මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මම යන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
- ඔයාට අවශ්‍ය දේ මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි.
ගෙයම් ජු.
සුභ උපන්දිනයක්, උයි ජුන්!
දුෂ්කර කාලවලදී මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම නිසා මට විඳදරාගැනීමට හැකි විය
සහ නොපසුබට උත්සාහය.
ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
මම සැමවිටම ඔබේ ශක්තිය වන්නෙමි.
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ස්තූතියි, උයි ජූන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
♫ ආදරණීය උයි ජුන්, ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න. ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මේ සතුට කියලා
කිසිදා බිඳෙන්නේ නැත.
♫ ගංගා ඔබව ඈතට ගෙන ගියහොත් ♫
♫ ඔබ වෙරළට ආසන්න නම් ♫
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ ඒ සියල්ල තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න ♫
♫ මාත් එක්ක ඉන්න, මමත් හැමදාම ඉන්නවා, ♫
♫ ඔයා එතන නැතත්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා ♫
♫ මුළු ලෝකයේම ♫
♫ ඒ සියල්ල තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න ♫
[බොචුන් විල විශ්‍රාම වැටුප]
සියොන් යූකේ?
නූනා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බීලද?
ඔයා කොච්චර කල්ද මෙතන මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා හදන්නේ කැටි වෙලා මැරෙන්නද?
මට කණගාටුයි...
නමුත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගෙදර යන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ඒ මිනිහව දිගටම දකින්න යනවද?
බොචුන් ගෑස් පිරවුම්හල් හිමිකරුගේ පුතා?
ඔයා එයාව දිගටම දකින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
මම-
මම දන්නවා ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා...
නමුත් කරුණාකරලා ඔයාට එයාව නොපෙනී ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
කරුණාකරලා එයාව දකින්න එපා.
කරුණාකර?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියොන් යූක්. බොං සියොන් යූක්...
සියොන් යූක්. බොං සියොන් යූක්.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
හ්යොන් ජු...
එයාගෙන් අත අහකට ගන්න.
මම කිව්වා ඔයාගේ අත හොලවන්න කියලා.
එස්-සියොන් හ්වා.
යං වූන්ග්, මට සියොන් උක්ව හම්බුනා. එන්න එයාව ගන්න.
එයා හ්යොන් ජුගෙ විශ්‍රාම වැටුපෙන් ඉන්නෙ.
ඔයා ගෑස් පිරවුම්හල මිනිහාගේ දෙවෙනි හමුවීම එකපාරටම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒකද ඔයා මගෙන් අහන්න ආවේ?
හොඳයි...
ඒක හරියට දැනුනේ නෑ...
යටි අරමුණු සහිතව ඔහුව හමුවීම.
සියොන් යූක් නිසා නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
අහම්බෙන්, ඔයා දන්නවද?
හේයි. මම හැම දෙයක්ම විසි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හ්යොන් ජුට කැමති බව.
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයිනේ
ඔබ ඔබේ අක්මාව පරිත්‍යාග කිරීමට කැමති බව!
අනේ, එන්න. නිහඬ වෙන්න.
දර්ශනයක් ඇති කරන්න එපා.
උඹ පිස්සෙක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා අහිංසකයි කියලා පෙන්නුවේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඒ සියොන් උක් ඔයාට කැමතියි.
ඔයාත් එයාට කැමතියි කියලා මට කියන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
නැත්නම් ඔබේ මිතුරා ගැන තැකීමක් නැති ආදරයෙන් ඔබ අන්ධ වෙලාද ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මට පාවාදීම ගැන දුකක් දැනුනත්,
මට තවමත් නොදැනුවත්වම සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කුමක් ද?
මට දිගටම මවාපෑමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ, ඔයා මගේ පවුල.
- සියොන් හ්වා...
- හ්යොන් ජු.
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
මම ඔයාගෙන් හොඳට ඇහුවා, හ්යොන් ජූ.
දෙයියනේ, මෝඩ බැල්ලි.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ඒ මිනිහව ප්‍රතික්ෂේප කළේ
සියොන් උක් නිසා නෙවෙයි.
කට වහගන්න. සියොන් උක්ගේ නමවත් කියන්න එපා.
සහෝදරවරුනි, අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම් මම මේ වැවේ ගිලෙනවා දකින්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
එස්-සියොන් හ්වා!
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලද?
හේයි! බොන්ග් සොන් හ්වා!
හේයි!
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
හරි, හරි.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා?
ඇය රෝහලට පවා කතා කළා
අක්මාව බද්ධ කිරීමෙන් පසු කෙනෙකුගේ ආහාර වේලට එය ගැලපෙන බවට වග බලා ගැනීමට .
අනේ, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා මගේ ඇත්තම අම්මා.
ඉතින්, ඔබ සහ මම මූලික වශයෙන් පවුලක්.
Ui Jun.
Seo Ui Jun.
ඔයා නාන කාමරේද?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මට මුලින්ම යන්න සිද්ධ වුණා.
සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳටම නිදි නිසා මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ නෑ .
කලබල වෙන්න එපා.
මොකක්ද හදිසි ප්‍රශ්නය?
පාරිභෝගිකයා
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත. බීප් හඬින් පසු…
මොකක්ද? එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
[කලබල වෙන්න එපා]
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ...
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
එකයි දෙකයි තුනයි...
හොඳයි, හොඳයි.
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්!
මට පේනවා ඔයා කොච්චර අරගල කරනවද කියලා.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ...
මම එකපාරටම ඔයාව දැකලා පුදුම වුණා.
හමුවෙන්න කිව්වා.
ඔයාට...
හොඳින් හිටියාද?
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා.
මෙම මුදල් ලබා දීමෙන් පසු,
ඔයා සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න ඇති.
මගේ දුව මැරුණාට පස්සේ
සහ රෝහල එම සැනසිලි මුදල ගෙව්වා,
මම ඒ ඔක්කොම විශ්වාස කළා.
නමුත් මම අවසානයේ සොයාගත්තා.
ඔයා තමයි ඒක කළේ.
- මැඩම්.
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මගේ එකම දරුවා...
මගේ දුව, කවුද...
ඔබේ පියාගේ අතින් මරා දමන ලදී.
මේකෙන් ඔයාට සමාව ලැබෙයි කියලා හිතුවද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා.
සේඕ උයි ජුන්, බැල්ලිගෙ පුතා! ඔයා කොහෙද?
යන්න දෙන්න! එයා කොහෙද?
එයා මාව හිර කළා!
යන්න දෙන්න!
මට සේඕ උයි ජුන්ව ගෙනත් දෙන්න!
යන්න දෙන්න! එයා කොහෙද?
අවජාතකයා!
ඔහුට ඔහුගේ සියලු මතකයන් නැවත ලැබී ඇති බව පෙනේ.
එතකොට ඩොක්ටර් සීඕ?
ඔයාට විශ්වාසද එයා කිසිම දෙයක් සැක කරන්නේ නෑ කියලා?
ඒ කාලෙට පස්සේ එයා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
ඔව් තාත්තේ, මම දැන් රෝහලේ.
උඩට යන ගමන් බීම වර්ග ටිකක් ගන්නවා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද වෙන්නේ, සේඕ උයි ජුන්?
දවස පුරාම කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඒ එයා නේද? රෝගියා කිම් ග්වාන්ග් ඕකේගේ භාරකරු.
ඔව්. වෛද්‍ය සේඕ උයි ජුන් හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
එයා හඳුනන අයව මෙහෙට ගේන්න ආසයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහු පැහැදිලිවම කිසිවෙකු සිතන දේ ගණන් ගන්නේ නැත.
ඊයේ නර්ස් ජියොන්ග්ගේ අනුස්මරණ දිනය නේද?
ඔව්...
ඩොක්ටර් සියෝ නැත්නම් ඇය මෙහෙම මැරෙන්නේ නැහැ .
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
♫ ආදරණීය වෛද්‍ය සීඕ, ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
සුබ උපන් දිනයක්!
[සියෝන් වෛද්‍ය රෝහලේ,
බීමත් කෝපයකදී හෙදියක් මිය යයි]
[ පනස් ගණන්වල පමණ බීමත් පුද්ගලයෙකු ආයුධයක් අතැතිව සිටි නිසා හෙදියක් මිය ගියේය .]
[ප්‍රහාරකයා, මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූ සියෝ මහතා,
තම පුතා බැලීමට පැමිණියේය.]
[ඝාතකයාගේ පුතා මනෝචිකිත්සක සේඕ උයි ජුන්.]
[වෛද්‍යවරයෙකුගේ පියා මිනීමරුවෙකි... විශ්වාස කළ නොහැකියි.]
[මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.]
[ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.]
[ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවද? හෙදියක් මැරුණා!]
[හෙදිය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!]
[පුතා මේකට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ!]
ගෙයම් ජු,
මගේ උපන්දිනයට ඔයා මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
[2022 ජනවාරි 12]
[ජියොන්ග් සොන් මි]
මම දන්නවා මම ඒකට සුදුසු නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මගේ දුවව ආපහු ගේන්න!
මම නිසා කෙනෙක්ට රිදුනා.
දැන්, ඔවුන්ට ඒ වේදනාවත් එක්ක ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙලා.
මම නොසිටියා නම්,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මට මොහොතකට සතුටට කෑදර වුණා.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මා වැනි කෙනෙකුට.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ...
♫ ආගන්තුකයන් අතර ♫
♫ මගේ තනිකම සඟවමින් ♫
♫ ධාරානිපාත වැස්ස යට ♫
කුමක් ද?
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නව කියල.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
♫ ජීවිතයේ සෙවනැල්ල බවට පත්වේ ♫
♫ මට විවේකයක් ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
♫ කාලය සමඟ සාමය සොයා ගැනීම ♫
♫ ජීවිතයේ සෙවනැල්ල බවට පත්වේ ♫
[නිදර්ශනය]
සුභ උපන්දිනයක්, උයි ජුන්!
ඔබට ස්තූතියි, මට
දුෂ්කර කාලයන් ජය ගැනීමට හැකි විය.
ඔයා එතන හිටපු නිසා, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා. සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
දෙයියනේ, මම ඇයි අඬන්නේ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ උපන්දිනයක්, උයි ජූන්.
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මම මගේ අක්මාව නෙවෙයි, මගේ කඳුළු ග්‍රන්ථි දුන්නාද?
ඇයි මට අඬන එක නවත්තගන්න බැරි?
සුභ උපන්දිනයක්, උයි ජුන්.
දුෂ්කර කාලවලදී මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට, මට දරාගන්න පුළුවන් වුණා
සහ නොපසුබට උත්සාහය.
මමත් සැමවිටම ඔබේ ශක්තිය වන්නෙමි.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ස්තූතියි, උයි ජුන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
♫ දැන්, අපි ආදරයෙන් බැඳෙනවා ♫
♫ ඔබ සහ මම ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු ♫
♫ විශාල හිම පියලි වගේ, සාගර රළ වගේ ♫
♫ අපිව සුවපහසු ලෙස වැළඳ ගනිමින් ♫
♫ දැන්, අපි නැවතත් වැටෙමින් සිටිමු ♫
♫ පුපුරා යාමට ආසන්න සතුට ♫
[ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම]
මම තවදුරටත් ඔබව දැකීමට සුදුසු නැහැ, නූනා.
මම අත්හරින්නම්, පිරිසිදු හා සරලයි.
හොඳ ඇමතුමක්.
නමුත් එකම එක අවසාන ඉල්ලීමක්...
කිසිම ගැටළුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, හැන් ගෙයම් ජු ආයෙත් එන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම ඒක කළා.
ඔයාට ඇහුනාද?
ප්‍රධාන හෙදිය බේක් හයි මි වෛද්‍ය සීඕ සමඟ වැඩ කරයි.
ඇය නර්ස් ජියොන්ග් ගැන සිතුවා නම්,
ඇයට උයි ජුන් දෙස බැලීම දරාගත නොහැකි වන්නට ඇත.
ඔයා දැන් බොචියොන් පර්යන්තයේද?
මම සෝල් වල ඉන්නේ.
ප්‍රධාන හෙදිය...
ඇයි? ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
♫ ඒක හරියට ක්ෂීරපථය ගලාගෙන එනවා වගේ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥